No caso da UC SRSI há 2 turnos para a turma MEI-A1. Um para a primeira metade do semestre e outro para
a segunda metade. Deixamos assim ou é suposto fazer algo? Mantem-se como está.

Deve ser possível editar o horario do aluno apos ele ter criado?

Do frontend envia o link do excel e no backend faz o download do file a partir do link.
Senao der para fazer o upload diretamente para o backend.

Acrescentar uma coluna que funciona como Verde, Amarelo, Vermelho dependendo da gravidade da
falta da informação da aula/avaliação. 

Fazer case de Seg, seg, segunda, Segunda, ...

Os serviços têm de escolher métodos hard e soft.

Para cada horário gerado aparecer a opção "Exportar".

Caso exista 3 heurísticas deve haver a opção de gerar a combinação apenas ou se gera 4 horários
(combinação e 1 para cada heurística).